It took three betrayals for me to finally understand:
Nachdem ich dreimal verraten wurde, verstehe ich endlich:
The world is just an elaborate tapestry of lies
Die Welt ist nur ein aus Lügen gestrickter Teppich.
My fury will never be quelled
Meine Wut wird sich nie ausrasen.
The first to betray me was a god
Die erste Verräterin war eine Göttin.
My creator... my mother
Meine Schöpferin ... meine „Mutter“.
Valuing strength above all, she saw no worth in me, and I was discarded
Sie schätzte Kraft über alles und ließ mich im Stich, da sie keinen Wert in mir sah.
The second was a human
Der zweite Verräter war ein Mensch.
My family... my friend
Meine Familie ... mein Freund.
Consumed by fear, he saw me as an abomination
Von Angst verzehrt, sah er mich als Gräuel an.
The third was one exactly like me
Der dritte war ein Artgenosse.
A hope for the future... a fledgling barely out of the nest
Eine Hoffnung für die Zukunft ... ein noch nicht flügger Vogel.
Powerless before his mortality, he broke his promise to me
Gefesselt von seinem vorherbestimmten Lebensende brach er sein Versprechen mir gegenüber.
Humans... they can't be trusted. And the gods fill me with pure loathing
Menschen ... ihnen kann man nicht trauen. Und die Götter erfüllen mich mit purer Abscheu.
So I said good riddance! I denounce the world and laugh in its face
Ich habe deshalb alles aufgegeben, verachte die Welt und lache ihr ins Gesicht.
My chest will never again be defiled by worldly filth
Meine Brust wird nie wieder mit irdischem Schmutz befleckt sein.
I will scrub away every last trace of human emotion
Ich werde die letzte Spur menschlicher Emotionen aus meinem Herzen wischen.
Then it will be empty, a blank slate
Dann wird es leer sein, wie ein unbeschriebenes Blatt Papier,
And ready to receive a supreme Gnosis, brimming with pure divinity
das mit dem Göttlichen Herzen der reinsten Göttlichkeit zu füllen ist.
Hehehe... Ahahahaha!
Hehehe ... hahahaha!
There is no need to fear. The pain will be brief...
Es besteht kein Grund zur Angst. Der Schmerz wird kurz sein ...
Your era... is coming to an end
Eure Ära ... geht zu Ende!